bom então pelo raciocínio do fux o
Ministro Alexandre de Moraes prendeu
fechou imprensa aprendeu a imprenso com
a o que ele fez que eu tá fazendo né com
jornalistas com
o
ataque fusão Deus essa por exemplo já
fez com outros e também fechou os
partidos com a prisão do presidente do
PTB Roberto Jefferson e também declarou
guerra aos americanos com a prisão do
ex-assessor do trump
bom então a ninguém como lembrar ninguém
quer fechar o Supremo as querendo fechar
o Supremo a entrada ela porta de entrada
que ele está escancarada a incompetentes
e a pessoas que fazem a opção pelo
errado e pela delinquência
dele conhece o Alexandre Morais está
agindo numa área que já foi pavimentada
pela libertação do Lula tá pela
transformação em bandido tentativa de
transformação e bandido do
juiz
que prende que cometeu o crime de
prender criminosos
é só isso a prova Tô Procuradores que
acusaram criminosos também são
amaldiçoados
então o Supremo é que está descumprindo
a constituição
por quê
e não haverá um Supremo respeitar veu e
se algum dos seus integrantes não for
respeitado e não foi criticado pelo pelo
presidente da corte o fluxo não fez a
menor
nenhuma autocrítica o aros com muito
cuidado falou em devido processo legal
né
tem direito enfeitar o direito de ampla
defesa mas com muito cuidado e não
apareceu ninguém fazer Olha nosso
cometemos erros sim enquanto o
presidente corrente todos todos da
manifestação e depois nós vamos falar da
cobertura dos jornais é a manifestação
foi amaldiçoada Por que que ela foi
muito grande o jornais Ah não não há
dariam quase que cadernos especiais se
ela não a manifestação imensa o Supremo
não teria essa reação se não tivesse
visto o povo na rua mas eles estão
reagindo de modo errado eles não estão
ouvindo o recado do povo e não estão
vendo em satisfação do Povo verão verão
Pensa a história de Mexeu com um mexeu
com todos não pega não pega o conselho
da República porque eles não aceitam a
reunião e apresenta a defesa a das
decisões alguma explicação para as
decisões do Alexandre de Moraes
defendam sejam Claros mete a estante
fechar o Supremo ninguém quer ninguém
falou nisso
e ninguém falou o presidente bolsonaro
fez um discurso que comparado aos
discursos do que os jornais chamavam de
oposicionistas que defendem a democracia
não é nada os discursos não são nada
bolsonaro é um Primor de elegância se
comparado no que diz o bolos por exemplo
ir aí eles são tratados como
os responsáveis pela sobrevivência da
democracia
e o jornais disseram hoje e o Supremo
parece pensar da mesma forma por
enquanto que Isso facilita a O que houve
ontem facilita o impeachment O que houve
ontem enterrou o impeachment enterrou
não adianta parecer com números é
dizendo que foi menor que aquela
manifestação na no rio na Paulista aqui
em outras capitais houve manifestações
contra o bolsonaro então não adianta os
fatos acabam prevalecendo porque As
Verdades sempre emerge esse negócio de
reescrever a história nunca funcionou
gente olha para trás e sabe exatamente o
que aconteceu nos Capítulos importantes
aí que mudaram um ou o país
e a gente brincava na revista Veja com
jornalistas que tratavam a os fatos a
verdade a pontapés hoje eles controlam
redações para gente ir o seguinte filha
o cheio de chegar eu tenho algum fato
aqui por perto tomar cuidado então não
deixa entrar deixa entrar o fato tentava
Subir pelo elevador a diabetes mas não
não vai pela escada
porteiro deixava aí quando ele aparecia
na redação era tratada a ponta peço por
jornalistas que não merecem esse nome
porque eles publicam o que eles acham o
que eles gostariam que acontecesse mas a
verdade não se Dobra a esse tipo de
desejo e ontem
e para desconsolo aflição de jornalistas
deste tipo aconteceu uma manifestação
histórica que encerrou a conversa fiada
sobre